# graduation_project
<a id="readme-top"></a>

<!-- СОДЕРЖИМОЕ -->
<details>
  <summary>Содержимое</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#о-проекте">О проекте</a>
    </li>
    <li>
      <a href="#перед-использованием">Перед использованием</a>
    </li>
    <li>
      <a href="#использование">Использование</a>
    </li>
  </ol>
</details>



<!-- О ПРОЕКТЕ -->
## О проекте

Выпускной проект на курсе "Базовый Python".
Представляет собой приложение "Список дел".
1. В проекте используется БД.
2. Список дел состоит из задач.
3. Задача имеет поля: название, описание, приоритет, дедлайн, статус, дату создания, дату выполнения и тэги.
4. Задачи можно сортировать по их полям.
5. Задачи можно фильтровать.
6. Задачи можно находить по кнопке поиска (не только по названию, но и по другим полям).



<!-- ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ -->
## Перед использованием
1. Клонирование репозитория 

```git clone https://github.com/decim0/graduation_project.git```

2. Создание виртуального окружения

```python -m venv venv```

3. Активация виртуального окружения

```venv\Scripts\activate```

4. Установка зависимостей

```pip install -r requirements.txt```



<!-- ПРИМЕРЫ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ -->
## Использование

Для добавления задачи ввести данные в поля ввода "Title", "Description", "Priority", "Deadline", "Tags" и нажать на кнопку "Add Task".
Поля "Title" и "Priority" являются обязательными.

Для просмотра информации о задаче нажать на задачу в нижней части интерфейса.
Там же можно изменить задачу при нажатии на кнопку "Update Task" (действия те же, что и при добавлении задачи) или выполнить ее для изменения статуса на "Completed" и времени завершения на нынешнее время.

Для поиска задачи в поле ввода "Search" ввести слово, которое содержится в полях задачи и нажать на кнопку "Search".

Для сортировки в поле "Sort by" выбрать данные для сортировки и указать, какая будет сортировка (по возрастанию или по убыванию).

Для фильтрации по приоритету в поле "Filter by priority" указать приоритет для фильтрации (при выборе "All" выводятся все задачи).